1) ¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución?

El código multihilo puede ser más rápido que el secuencial, pero no siempre debido al overhead de los hilos y la sincronización.

2)a) ¿Qué sucede con el valor final del acumulador?

Lo que sucede con el valor final del acumulador es que varía debido a la condición de carrera.

2)b) ¿Por qué sucede esto?

La razón de la variacion son los accesos concurrentes sin sincronización adecuada.

3) ¿Cómo se puede corregir esta condición de carrera sin dejar de utilizar hilos?

La correción adecuada sin dejar de utilizar hilos es utilizar mecanismos de sincronización, como locks, para proteger las secciones críticas del código.