1) ¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución? ¿Se mejoró el tiempo de respuesta con respecto al mismo programa sin hilos?

El tiempo total de ejecución en el programa con hilos es notablemente menor que en el programa sin hilos.
Sí, se mejoró el tiempo de respuesta, en el código con hilos, las tareas se ejecutan concurrentemente, lo que permite que la tarea más lenta (tarea_3 con 4 segundos de sleep) y la tarea más rápida (tarea_2 con 1 segundo de sleep) puedan ejecutarse en paralelo, junto con tarea_1. Teniendo esto en cuenta, el tiempo total se aproxima al tiempo de la tarea más larga.

2) ¿Completan las funciones su ejecución en el orden establecido?

No necesariamente. En el código con hilos, las tareas pueden finalizar en un orden diferente al que fueron iniciadas debido a la naturaleza concurrente de los hilos. La planificación de los hilos está a cargo del sistema operativo y puede variar en cada ejecución.

3) Nombrar un escenario real donde el multi-hilado puede mejorar considerablemente el tiempo de respuesta de un sistema.

Los juegos modernos utilizan múltiples hilos para manejar tareas como la lógica del juego, la renderización de gráficos, y el procesamiento de la física, todo en paralelo, lo que mejora la fluidez y la velocidad del juego.